Hola culerada hola cerist a ver una
reflexión muy rápida al final ha venido
el psy ha pagado los 222 millones de la
cláusula de rescisión Por qué Porque la
junta directiva del Barsa no quería
negociar con el psy Por qué el psy
quería negociar porque al pagar la
clausa de rescisión tienen que pagar
unos 90 millones de impuestos en su país
Francia si hubiera sido un traspaso no
hubiera sido así Qué pasa que el
Barcelona podría haber negociado y decir
Bueno pues me pagas dos 150 millones tú
ganas yo gano Esos son los negocios el
Barcelona no lo ha hecho por lo tanto
Supongo espero que la junta directiva
del Barcelona que ha hecho perder unos
30 millones como mínimo los pondrán de
su bolsillo lo pondrá Jordi mestre el
fenómeno de Neymar se queda aquí al 200
por y novita bartumeu seguro que en
rueda de prensa se lo preguntan los
periodistas venga
[Música]